Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The game will now commence.
Magsisimula na ang laro.
"The game"?
"Ang laro"?
What game?
anong laro?
What "game" do they mean?
Anong "laro" ang ibig nilang sabihin?
Where… did everyone go?
Saan... nagpunta ang lahat?
Shinagawa Station was empty too.
Walang laman din ang Shinagawa Station.
Shit.
Shit.
I'm trippin' hard.
Nahihirapan ako.
The game is Fortunes.
Ang laro ay Fortunes.
Test your luck by drawing ten fortunes.
Subukan ang iyong kapalaran sa pamamagitan ng pagguhit ng sampung kapalaran.
FORTUNES
MGA FORTUNES
To win, decipher the meaning of the fortunes and survive to the end.
Upang manalo, tukuyin ang kahulugan ng mga kapalaran at mabuhay hanggang sa wakas.
However, only one draw is allowed per person.
Gayunpaman, isang draw lamang ang pinapayagan bawat tao.
There is a one-minute time limit per draw.
Mayroong isang minutong limitasyon sa oras bawat draw.
Game start.
Pagsisimula ng laro.
Is there some sort of festival today?
May festival ba ngayon?
The announcement mentioned "survive to the end."
Binanggit sa anunsyo ang "survive to the end."
Does that mean
Ibig bang sabihin
we die if we're wrong?
mamamatay tayo kung mali tayo?
No way.
Hindi pwede.
Sounds fun to me.
Parang masaya sa akin.
He's on drugs.
Naka-drugs siya.
Here goes!
Eto na!
Seventeen.
Labing pito.
Let's see…
Tingnan natin…
Seventeen!
labing pito!
First draw. Begin.
Unang bunot. Magsimula.
"Great luck."
"Malaking suwerte."
"Everything you do will go well."
"Lahat ng gagawin mo ay magiging maayos."
-Check it out! -Nice one!
-Tingnan ito! -Ang ganda!
Right?
tama?
We don't know whether that's good yet.
Hindi pa natin alam kung maganda ba iyon.
Maybe nothing happens with "great luck."
Siguro walang mangyayari sa "swerte."
Okay, then let's keep drawing.
Okay, pagkatapos ay magpatuloy tayo sa pagguhit.
What?
ano?
We're doing this?
Ginagawa namin ito?
I wanna try.
Gusto kong subukan.
Go ahead.
Sige na.
Twenty-one.
Dalawampu't isa.
Second draw. Begin.
Pangalawang draw. Magsimula.
"Good luck."
"Good luck."
"Wishes gradually come true. Marriage prospects are good."
"Unti-unting natutupad ang mga hiling. Maganda ang mga prospect ng kasal."
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
"Mag-aral kang mabuti nang may kapayapaan ng isip. Malas si West."
There's a math problem.
May problema sa math.
May we see?
Maaari ba nating makita?
Should we solve it?
Dapat ba nating lutasin ito?
-Your answer, please. -Fifteen.
- Ang iyong sagot, mangyaring. -Labinlima.
-Fifteen?
-Labinlima?
Isn't it 18?
18 na di ba?
-It's five. -Fourteen!
-Ito ay lima. -Labing-apat!
-Which one? -Come on. There's no time!
-Alin? -Halika. Walang oras!
Ten more seconds.
Sampung segundo pa.
The answer is 18!
Ang sagot ay 18!
-I said 15. -That's totally wrong.
-Sabi ko 15. -Iyan ay ganap na mali.
The answer is 15.
Ang sagot ay 15.
Told you.
Sabi sayo.
-See? -Sorry.
-Kita mo? -Paumanhin.
If you answer incorrectly,
Kung mali ang sagot mo,
the difference will determine the number of flaming arrows.
matutukoy ng pagkakaiba ang bilang ng mga naglalagablab na arrow.
Please be careful.
Mangyaring mag-ingat.
Flaming arrows?
Naglalagablab na mga arrow?
What the hell?
What the hell?
Please.
Pakiusap.
Forty-five.
Apatnapu't lima.
Forty-five…
Apatnapu't lima…
Third draw. Begin.
Pangatlong draw. Magsimula.
"Moderate luck."
"Katamtamang suwerte."
And the problem?
At ang problema?
"How many people does it take for there to be at least a 50% chance
"Ilang tao ang kailangan para magkaroon ng kahit 50% na pagkakataon
that two share the same birthday?"
iisang birthday ang dalawa?"
"One, 23."
"Isa, 23."
"Two, 78."
"Dalawa, 78."
"Three, 183."
"Tatlo, 183."
"Four, 365."
"Apat, 365."
I've got no idea.
Wala akong ideya.
It's a probability problem.
Ito ay isang probabilidad na problema.
It's probably more than 100.
Mahigit 100 na siguro.
It's probably 183, right?
Malamang 183 yun diba?
I think it's 23.
Sa tingin ko ay 23 na.
Yeah, 23.
Oo, 23.
Maybe it's 183?
Siguro ito ay 183?
Twenty seconds left.
Dalawampung segundo ang natitira.
Okay.
Okay.
The answer is
Ang sagot ay
number two, 78.
numero dalawa, 78.
What? Why?
ano? Bakit?
I took the middle ground!
Kinuha ko ang gitnang lupa!
-Please! -The answer is number one, 23 people.
-Pakiusap! -Ang sagot ay numero uno, 23 tao.
-See? -Difference, 55.
-Kita mo? -Pagkakaiba, 55.
I'm sorry!
pasensya na po!
Fourth draw. Begin.
Pang-apat na draw. Magsimula.
"How long does it take for blood pumped from the heart
"Gaano katagal ang pagbomba ng dugo mula sa puso
to make one round trip through the entire body?"
para gumawa ng isang round trip sa buong katawan?"
"One, five seconds."
"Isa, limang segundo."
"Two, 30 seconds."
"Dalawa, 30 segundo."
"Three, 80 seconds."
"Tatlo, 80 segundo."
Number three, 80 seconds!
Bilang tatlo, 80 segundo!
The answer is number two, 30 seconds.
Ang sagot ay numero dalawa, 30 segundo.
Difference, 50.
Pagkakaiba, 50.
"Fifty zoo animals flipped over sequentially."
"Limampung hayop sa zoo ang sunod-sunod na binaligtad."
"What was the lion's number in the sequence?"
"Ano ang numero ng leon sa pagkakasunod-sunod?"
Is that it?
yun ba?
A riddle?
Isang bugtong?
Forty-seventh!
Apatnapu't pito!
The answer is 17th.
Ika-17 ang sagot.
Why?
Bakit?
"Lion" flipped upside down is "No. 17."
Ang "Lion" na nakabaligtad ay "No. 17."
What the hell?
What the hell?
Difference, 30.
Pagkakaiba, 30.
"The Roman numeral I is one, V is five, and X is ten."
"Ang Roman numeral I ay isa, V ay lima, at X ay sampu."
"What does L equal?"
"Anong katumbas ni L?"
One hundred!
Isang daan!
The answer is 50.
Ang sagot ay 50.
Sorry!
Paumanhin!
Difference, 50.
Pagkakaiba, 50.
Difference, 55.
Pagkakaiba, 55.
Eighth draw. Begin.
Ikawalong draw. Magsimula.
Now I remember.
Ngayon naalala ko na.
-Arisu, live on for us. -Karube!
-Arisu, mabuhay ka para sa amin. -Karube!
That's right.
tama yan.
I won a bunch of games here.
Nanalo ako ng maraming laro dito.
All right!
Sige!
I'm gonna draw "great luck"!
Gumuguhit ako ng "swerte"!
You can do it!
Kaya mo yan!
Ninth draw. Begin.
Ika-siyam na draw. Magsimula.
"Minor luck."
"Minor luck."
I'm toast if it's a thinking problem.
Ako ay toast kung ito ay isang problema sa pag-iisip.
At least it's not "bad luck." What's the problem?
Hindi bababa sa ito ay hindi "malas." anong problema?
Let's see…
Tingnan natin…
"Milk is made from nutrients in a cow's blood."
"Ang gatas ay ginawa mula sa mga sustansya sa dugo ng baka."
"How many liters of blood are needed to make one liter of milk?"
"Ilang litro ng dugo ang kailangan para makagawa ng isang litro ng gatas?"
Huh?
ha?
Anyone know?
may nakakaalam ba?
Who the hell would know that?
Who the hell would know that?
I don't know.
hindi ko alam.
-Twenty seconds left. -Answer!
-Dalawampung segundo ang natitira. -Sagot!
Don't rush her. It makes it hard to think.
Huwag mo siyang madaliin. Nakakapagod mag-isip.
There's no time! Hurry!
Walang oras! Magmadali!
I don't know stuff like this!
Wala akong alam sa mga ganito!
Guess a number!
Hulaan ang isang numero!
Ten seconds left.
Sampung segundo ang natitira.
The answer is…
Ang sagot ay…
two liters.
dalawang litro.
The answer is 450 liters.
Ang sagot ay 450 litro.
450 liters?
450 litro?
That much?
Ganun karami?
It's one liter of milk!
Ito ay isang litro ng gatas!
-I'm sorry! -Difference, 448.
-Pasensya na! -Pagkakaiba, 448.
No way!
Hindi pwede!
I'm sorry!
pasensya na po!
Never mind! Help me with this!
Di bale! Tulungan mo ako dito!
Shit!
Shit!
It's too freakin' hot!
Sobrang init!
Now then…
Ngayon naman…
This is gonna hurt.
Masasaktan ito.
Sorry about this.
Paumanhin tungkol dito.
-Huh? -You okay?
-Huh? -Okay ka lang?
Don't pass out!
Huwag himatayin!
All right.
Sige.
You know first aid?
Alam mo ba ang first aid?
Only 'cause I can't see a doctor without getting arrested.
Kaya lang hindi ako magpapatingin sa doktor nang hindi naaresto.
That should do it. You okay?
Iyon ang dapat gawin. Okay ka lang?
-I'm burning up! -The tenth draw's next.
-Nasusunog ako! -Susunod na ang ikasampung draw.
The last one, right?
Ang huli, tama?
We'll win if you draw.
Panalo tayo kung mabubunot ka.
Please.
Pakiusap.
Got it.
Nakuha ko.
I can't take it anymore!
Hindi ko na kaya!
Tenth draw. Begin.
Ikasampung draw. Magsimula.
NUMBER 58 EXTREME BAD LUCK
NUMBER 58 SOBRANG BAD LUCK
Look at you.
tignan mo.
Well done.
Magaling.
-Sorry. -What's the problem?
-Paumanhin. -Ano ang problema?
"What is the world population in billions?"
"Ano ang populasyon ng mundo sa bilyon-bilyon?"
Huh?
ha?
I heard the world's population increases by 80 million each year.
Narinig ko ang pagtaas ng populasyon ng mundo ng 80 milyon bawat taon.
It was about 7.88 billion a few years ago.
Ito ay humigit-kumulang 7.88 bilyon ilang taon na ang nakalilipas.
A wrong answer means hundreds of millions of arrows.
Ang isang maling sagot ay nangangahulugan ng daan-daang milyong mga arrow.
No way that's possible.
No way na posible.
Twenty seconds left.
Dalawampung segundo ang natitira.
Ten seconds left.
Sampung segundo ang natitira.
7.9 billion.
7.9 bilyon.
The answer is eight billion.
Ang sagot ay walong bilyon.
-Seriously? -Off by 100 million.
-Seryoso? -Bawas ng 100 milyon.
That's impossible! Where would that many arrows even…
Imposible yun! Saan kaya ang napakaraming arrow na iyon...
No way.
Hindi pwede.
A hundred million arrows.
Isang daang milyong palaso.
What are we gonna do?
Ano ang gagawin natin?
What do we do?
Anong gagawin natin?
Think.
Isipin mo.
Decipher the meaning of the fortunes…
Tukuyin ang kahulugan ng mga kapalaran...
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
"Mag-aral kang mabuti nang may kapayapaan ng isip. Malas si West."
DIRECTIONAL FORTUNE CHART
DIRECTIONAL FORTUNE CHART
WEST
KANLURAN
Direction.
Direksyon.
Huh?
ha?
What?
ano?
Could the fortune directions tell us how to escape?
Maaari bang sabihin sa amin ng mga direksyon ng kapalaran kung paano makatakas?
-I threw mine away! -What's your direction?
-Itinapon ko ang akin! -Ano ang iyong direksyon?
"West is unlucky."
"Malas si West."
The arrows came from that way.
Ang mga palaso ay nanggaling sa ganoong paraan.
Anyone have a compass?
Kahit sino ay may compass?
-Who the hell would? -Mine says northeast is unlucky.
- Sino ang impiyerno? -Sabi ng akin ay malas ang hilagang-silangan.
-Arrows came from that way! -Mine says north is unlucky.
-Ang mga palaso ay nanggaling sa ganoong paraan! -Sabi ko malas si north.
Southeast is unlucky for me.
Malas para sa akin ang Southeast.
-Mine says east. -Mine is southwest.
-Sabi ko sa silangan. -Ang akin ay timog-kanluran.
-Mine is south. -It's blank on my fortune.
-Ang akin ay timog. -Blanko ito sa aking kapalaran.
What does "great luck" say?
Ano ang sinasabi ng "malaking swerte"?
I said I threw it away!
sabi ko tinapon ko na!
-Huh? -What?!
-Huh? -Ano?!
The arrows!
Ang mga arrow!
Take cover!
Magtago ka!
Northwest.
Northwest.
-What? -It's the only one missing.
-Ano? -Ito na lang ang kulang.
The "great luck" fortune was northwest. That might be how we escape.
Ang "malaking suwerte" ay nasa hilagang-kanluran. Ganyan siguro tayo makakatakas.
-Come on! Hurry! -Hurry!
-Halika! Magmadali! -Bilisan mo!
Stop.
Tumigil ka.
Now what? There's nothing here!
Ngayon ano? Wala dito!
There must be something.
Dapat may something.
There's a well!
May balon!
It's full of dirt!
Puno ng dumi!
The entrance had a long, steep stairway.
Ang pasukan ay may mahaba at matarik na hagdanan.
So what?!
So ano?!
That means
Ibig sabihin
within this compound,
sa loob ng compound na ito,
there must be…
dapat meron…
a tunnel!
isang lagusan!
Here it comes.
Heto na.
What the hell?
What the hell?
How do we even survive that?
Paano nga ba tayo makakaligtas niyan?
-Some help here! -Okay!
-Ilang tulong dito! -Okay!
It's too late.
Huli na.
A tunnel.
Isang lagusan.
-Get in! -Hurry!
-Pumasok ka! -Bilisan mo!
Come on! Hurry!
Halika na! Magmadali!
This way.
Sa ganitong paraan.
Game cleared.
Na-clear ang laro.
We made it.
Ginawa namin ito.
PROCEED 17 KM NORTHEAST THE "GAME" STARTS AT SUNDOWN TOMORROW
MAGPATULOY SA 17 KM HIlagang-Silangan ANG "LARO" MAGSISIMULA SA PAGLUNOD BUKAS
Another game?
Isa pang laro?
And if we refuse to go?
At kung tumanggi kaming pumunta?
Yeah, let's just not go.
Oo, wag na lang tayo.
But if we don't go, then…
Ngunit kung hindi tayo pupunta, kung gayon…
There's no escaping the games.
Walang pagtakas sa mga laro.
So this means…
So ibig sabihin…
Yeah.
Oo.
We've been here before.
Kanina pa kami dito.
Big Sister!
Kuya!
"Big Sister"?
"Big Sister"?
Found something good.
Nakahanap ng magandang bagay.
Here.
Dito.
-What's this? -A cane.
-Ano ito? -Isang tungkod.
Thought it might help you walk.
Naisip na baka makatulong ito sa iyong paglalakad.
Thanks.
Salamat.
It's so shiny.
Napakakinang.
Yeah, glam gal style.
Oo, glam gal style.
Hey, Arisu. I found tons of stuff.
Hey, Arisu. Nakakita ako ng maraming bagay.
Wow. That's great.
Wow. Magaling yan.
-There's food too. -Great.
-May pagkain din. -Magaling.
His eyes gave me chills.
Ang kanyang mga mata ay nagbigay sa akin ng panginginig.
Like a creepy feeling he wasn't human.
Parang ang creepy feeling na hindi siya tao.
That man…
Ang lalaking iyon…
I think I met him too.
I think nakilala ko din siya.
For real?
Sa totoo lang?
About two years ago,
Mga dalawang taon na ang nakalipas,
I… went and did this.
Ako... pumunta at ginawa ito.
You poor thing.
kawawa ka.
I was found unconscious, but I survived.
Natagpuan akong walang malay, ngunit nakaligtas ako.
But I was
Ngunit ako ay
still broken from all the bullying.
nasira pa rin sa lahat ng pang-aapi.
I continued being a recluse. Nothing changed for me.
Nagpatuloy ako sa pagiging recluse. Walang nagbago sa akin.
And then…
At pagkatapos…
He gave you that card.
Binigyan ka niya ng card.
Yeah.
Oo.
I think I met him before coming here too.
Nakilala ko na rin yata siya bago pumunta dito.
Where?
saan?
It's kind of embarrassing.
Medyo nakakahiya.
I was invited to this healing circle…
Inimbitahan ako sa healing circle na ito...
"Healing circle"?
"Healing circle"?
For housewives with family problems.
Para sa mga maybahay na may problema sa pamilya.
Those kinds of groups exist.
Umiiral ang mga ganyang grupo.
It was almost like he hypnotized me.
Parang hinihipnotismo niya ako.
So this guy is the Joker?
So Joker pala ang lalaking ito?
We beat all the face cards at their respective games,
Tinalo namin ang lahat ng face card sa kani-kanilang laro,
but we never battled the Joker.
ngunit hindi namin nilabanan ang Joker.
So does that mean we're up against the Joker now?
So ibig sabihin kalaban natin ang Joker ngayon?
Most likely.
Malamang.
The only thing I know is we have something in common.
Ang alam ko lang ay may pagkakapareho kami.
We've all been here before.
Nandito na kaming lahat kanina.
Right.
Tama.
I'm starting to remember.
Nagsisimula na akong maalala.
I once played games here too.
Minsan din ako naglaro dito.
I had a heart attack while supervising club activities
Inatake ako sa puso habang pinangangasiwaan ang mga aktibidad ng club
at the school I worked at.
sa school na pinapasukan ko.
I was attacked by a stalker.
Inatake ako ng isang stalker.
For me, it was the Shibuya meteorite.
Para sa akin, ito ay ang Shibuya meteorite.
But the games…
Ngunit ang mga laro…
I don't wanna remember them.
Ayokong maalala sila.
Arisu, have you also been here before?
Arisu, nakapunta ka na rin ba dito?
Yeah.
Oo.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
He came here of his own free will to get his wife back?
Pumunta siya dito ng sarili niyang kusa para bawiin ang asawa niya?
You poor thing.
kawawa ka.
-You've never known love, have you? -Huh?
-Hindi mo pa nakikilala ang pag-ibig, hindi ba? -Huh?
A husband's duty is to cherish his wife.
Ang tungkulin ng asawang lalaki ay pahalagahan ang kanyang asawa.
But what are the odds of finding his wife here?
Ngunit ano ang posibilidad na mahanap ang kanyang asawa dito?
Well, I'd say about 5%.
Well, sasabihin ko tungkol sa 5%.
-There's zero chance. -Quiet!
-Walang pagkakataon. -Tahimik!
And we might all die in the next game.
At baka mamatay tayong lahat sa susunod na laro.
"GAME" ARENA THIS WAY
"LARO" ARENA SA GANITO
Man, this is creepy.
Tao, ito ay katakut-takot.
There are other participants?
May iba pang kalahok?
The game is Zombie Hunt.
Ang laro ay Zombie Hunt.
Zombies?
Mga zombie?
Here are the rules.
Narito ang mga patakaran.
Each of you will be dealt seven cards.
Bawat isa sa inyo ay bibigyan ng pitong card.
Use your cards to play one-on-one games
Gamitin ang iyong mga card para maglaro ng one-on-one na laro
at the special tables throughout the facility.
sa mga espesyal na mesa sa buong pasilidad.
Play cards of the same suit from your hand.
Maglaro ng mga card ng parehong suit mula sa iyong kamay.
The player with the higher hand wins.
Ang manlalaro na may mas mataas na kamay ang mananalo.
The winner takes one card from the loser.
Ang nanalo ay kukuha ng isang card mula sa natalo.
The higher hand wins.
Panalo ang mas mataas na kamay.
Easy-peasy.
Easy-peasy.
Where do the zombies come in?
Saan pumapasok ang mga zombie?
This game has three kinds of special cards.
Ang larong ito ay may tatlong uri ng mga espesyal na card.
The first is…
Ang una ay…
Zombie cards.
Zombie card.
Now I see.
Ngayon nakikita ko.
Only one person per team will be dealt a Zombie card.
Isang tao lang bawat team ang bibigyan ng Zombie card.
The Zombie beats all other cards, no matter how high they are.
Tinatalo ng Zombie ang lahat ng iba pang card, gaano man kataas ang mga ito.
The loser gets infected…
Ang natatalo ay nahahawa...
and a Zombie card is added to their hand.
at isang Zombie card ang idinagdag sa kanilang kamay.
The card that prevents zombies from multiplying is
Ang card na pumipigil sa mga zombie na dumami ay
the Shotgun card.
ang Shotgun card.
You can kill a zombie with this card.
Maaari kang pumatay ng zombie gamit ang card na ito.
Each player will have one Shotgun card.
Ang bawat manlalaro ay magkakaroon ng isang Shotgun card.
You can use it to kill a zombie even if their Zombie card isn't on the table.
Magagamit mo ito para pumatay ng zombie kahit na wala sa mesa ang Zombie card nila.
So zombies risk getting killed.
Kaya nanganganib na mapatay ang mga zombie.
The Shotgun card disappears after one use.
Ang Shotgun card ay nawawala pagkatapos ng isang paggamit.
It has no effect on humans.
Wala itong epekto sa tao.
For those who want a peaceful resolution, there's the Vaccine card.
Para sa mga nais ng mapayapang resolusyon, nariyan ang Vaccine card.
Vaccine cards will be randomly distributed.
Ang mga vaccine card ay random na ipapamahagi.
Playing the Vaccine card nullifies a Zombie card on the table…
Ang paglalaro ng Vaccine card ay nagpapawalang-bisa sa isang Zombie card sa mesa...
and turns the zombie back into a human.
at ginawang tao ang zombie.
However, you cannot use the Vaccine card on yourself.
Gayunpaman, hindi mo magagamit ang Vaccine card sa iyong sarili.
Use these two cards to prevent zombies from multiplying.
Gamitin ang dalawang card na ito upang maiwasan ang pagdami ng mga zombie.
The game ends after 20 rounds.
Nagtatapos ang laro pagkatapos ng 20 round.
If you run out of number cards during the 20 rounds,
Kung maubusan ka ng number card sa 20 rounds,
it's game over.
tapos na ang laro.
Whichever side, zombies or humans, has more members at the end wins.
Alinmang panig, zombie o tao, ang may mas maraming miyembro sa dulo ang mananalo.
LARGER SIDE AFTER 20 ROUNDS WINS HUMANS / ZOMBIES
LARGER SIDE AFTER 20 ROUNDS PANALO SA TAO / ZOMBIES
It's game over for the side with fewer members.
Tapos na ang laro para sa panig na may mas kaunting miyembro.
Each team will enter the game via one of the four entrances.
Ang bawat koponan ay papasok sa laro sa pamamagitan ng isa sa apat na pasukan.
There are other teams?
May iba pang teams?
There is also one zombie on each of the other teams.
Mayroon ding isang zombie sa bawat isa sa iba pang mga koponan.
So just four?
So apat lang?
Game start.
Pagsisimula ng laro.
Please take your cards.
Mangyaring kunin ang iyong mga card.
No Zombie, please.
Walang Zombie, please.
First round. Begin.
Unang round. Magsimula.
Please choose an opponent by touching them,
Mangyaring pumili ng isang kalaban sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila,
and then head to a game table.
at pagkatapos ay pumunta sa isang table ng laro.
Please place your cards.
Mangyaring ilagay ang iyong mga card.
The numbers on the cards aren't that important.
Ang mga numero sa card ay hindi ganoon kahalaga.
After 20 rounds, all we need is to have at least one number card.
Pagkatapos ng 20 rounds, ang kailangan lang natin ay magkaroon ng kahit isang number card.
Open.
Bukas.
My bad.
Ang masama ko.
Shit.
Shit.
We might want to avoid playing other teams.
Baka gusto nating iwasan ang paglalaro ng ibang mga koponan.
Why not just play among ourselves and share number cards?
Bakit hindi na lang maglaro sa ating mga sarili at magbahagi ng mga number card?
You're right.
tama ka.
Second round. Begin.
Pangalawang round. Magsimula.
The special cards are a problem, especially the Zombie card.
Ang mga espesyal na card ay isang problema, lalo na ang Zombie card.
Open.
Bukas.
I win.
panalo ako.
-Sorry. -It's okay.
-Paumanhin. -Ayos lang.
Kinda cramped here.
Medyo masikip dito.
There are game tables in the basement.
May mga game table sa basement.
-Let's set up base there. -Yeah, looks roomy.
-Magtayo tayo ng base doon. -Oo, mukhang maluwang.
The humans win if the zombies are prevented from multiplying for 20 turns.
Ang mga tao ay mananalo kung ang mga zombie ay pinipigilan na dumami sa loob ng 20 pagliko.
There's a zombie on our team, right?
May zombie sa team natin diba?
Whoever it is probably won't tell anyone.
Kung sino man ito ay malamang na hindi sasabihin kahit kanino.
Why not?
Bakit hindi?
Because if they're exposed, they might get killed by a Shotgun card.
Dahil kung ma-expose sila, baka mapatay sila ng Shotgun card.
Right.
Tama.
Third round. Begin.
Pangatlong round. Magsimula.
Another team!
Ibang team!
-Touch them! -Okay.
-Hipuin sila! -Okay.
Hey there.
hey there.
Open.
Bukas.
To keep zombies from multiplying,
Para hindi dumami ang mga zombie,
we need to find the players who were randomly dealt Vaccine cards.
kailangan nating hanapin ang mga manlalaro na random na nabigyan ng mga Vaccine card.
That will be our key to victory.
Iyan ang magiging susi natin sa tagumpay.
I win.
panalo ako.
There doesn't seem to be a Vaccine card on our team.
Mukhang walang Vaccine card sa aming team.
That means there's a good chance a player on another team has one.
Nangangahulugan iyon na may magandang pagkakataon na magkaroon ng isa ang isang manlalaro sa ibang koponan.
Usagi.
Usagi.
Please choose an opponent by touching them.
Mangyaring pumili ng isang kalaban sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila.
Can I ask you something?
May itatanong ako sayo?
What?
ano?
I'm looking for a woman named Usagi.
Naghahanap ako ng babaeng nagngangalang Usagi.
Have you seen her?
Nakita mo na ba siya?
She has hair about this long and is about 160 centimeters tall.
Siya ay may buhok na halos ganito kahaba at mga 160 sentimetro ang taas.
There were tons of women like that.
Napakaraming babae noon.
I see.
nakikita ko.
But check this out.
Ngunit tingnan ito.
This Joker stage seems to be a tournament.
Mukhang tournament ang Joker stage na ito.
Even if you find her, you might have to kill each other.
Kahit na mahanap mo siya, maaaring kailanganin ninyong patayin ang isa't isa.
A tournament?
Isang tournament?
We can't choose the games we play, and once we get to an arena,
Hindi namin mapipili ang mga larong nilalaro namin, at kapag nakarating na kami sa isang arena,
we meet up with players who survived other arenas.
nakikipagkita kami sa mga manlalaro na nakaligtas sa ibang mga arena.
I think he's right.
Sa tingin ko tama siya.
It's way different from when I first came here.
Ibang-iba ito sa unang punta ko dito.
We could choose which games to play.
Maaari naming piliin kung aling mga laro ang laruin.
That's right.
tama yan.
There will only be a few players left by the end of the tournament.
Kaunti na lang ang natitirang manlalaro sa pagtatapos ng paligsahan.
Those who survive will likely…
Ang mga mabubuhay ay malamang na...
Have to kill each other.
Kailangang magpatayan.
Whoa.
Whoa.
Please choose an opponent by touching them.
Mangyaring pumili ng isang kalaban sa pamamagitan ng pagpindot sa kanila.
Please place your cards.
Mangyaring ilagay ang iyong mga card.
You've… been infected by a zombie, haven't you?
Ikaw ay... nahawahan ng isang zombie, hindi ba?
What?
ano?
You haven't looked me in the eye since you sat down.
Hindi mo na ako tinitignan sa mata mula nang maupo ka.
If you wanted to work together and share number cards, you'd make eye contact.
Kung gusto mong magtulungan at magbahagi ng mga number card, makikipag-eye contact ka.
Well…
Well…
On top of that,
Higit pa rito,
you've been playing against the same girl this whole time.
ikaw ay nakikipaglaro laban sa parehong babae sa buong oras na ito.
But you suddenly chose me for this round.
Pero bigla mo akong pinili para sa round na ito.
So I figured you turned her into a zombie and then split up.
Kaya akala ko ginawa mo siyang zombie tapos nakipaghiwalay.
Zombies only win if they infect enough players.
Ang mga zombie ay mananalo lamang kung mahawahan nila ang sapat na mga manlalaro.
Making more zombies here isn't a good idea.
Ang paggawa ng mas maraming zombie dito ay hindi magandang ideya.
Zombies get shot.
Nabaril ang mga zombie.
But there's no such risk if you're human.
Ngunit walang ganoong panganib kung ikaw ay tao.
Everyone on this team still has a Shotgun card.
Ang lahat sa team na ito ay mayroon pa ring Shotgun card.
Someone might kill you the moment you're exposed.
Maaaring may pumatay sa iyo sa sandaling malantad ka.
Listen.
Makinig ka.
We'll cure you once we find a Vaccine card.
Gagamutin ka namin kapag nakakita kami ng Vaccine card.
Stay with us for now.
Manatili sa amin sa ngayon.
Open.
Bukas.
Zombies might already be multiplying.
Baka dumami na ang mga zombie.
They're zombies?
Mga zombie sila?
What should we do with them?
Ano ang dapat nating gawin sa kanila?
We need to find Vaccine cards.
Kailangan nating maghanap ng mga Vaccine card.
Hey.
Hey.
Don't overthink it. We should just kill them.
Huwag mag-overthink ito. Dapat patayin na lang natin sila.
We can't simply shoot them.
Hindi natin sila basta-basta mabaril.
We have to prevent zombification.
Kailangan nating pigilan ang zombification.
Any ideas?
Anumang mga ideya?
There is one way.
May isang paraan.
A way to defend against Zombie cards
Isang paraan upang ipagtanggol laban sa mga Zombie card
without killing each other.
nang hindi nagpapatayan.
-What is it? -Careful.
-Ano ito? -Mag-ingat.
She's not from our team.
Hindi siya galing sa team namin.
She might be a zombie.
Baka isa siyang zombie.
We form a group that promises to use the Vaccine card to cure each other.
Bumubuo kami ng isang grupo na nangangako na gagamitin ang Vaccine card para pagalingin ang isa't isa.
Even if one of our members turns into a zombie,
Kahit na maging zombie ang isa sa aming mga miyembro,
we'll make sure to cure them.
sisiguraduhin nating gagaling sila.
Then we'll have them tell us who infected them
Pagkatapos ay sasabihin namin sa kanila kung sino ang nahawa sa kanila
and threaten to shoot whoever that is.
at pagbabantaan kung sino man iyon.
That will scare other zombies away from our group.
Tatakutin niyan ang ibang mga zombie mula sa aming grupo.
A pact to use Vaccine cards to cure each other?
Isang kasunduan na gumamit ng mga Vaccine card para pagalingin ang isa't isa?
Will it last?
Magtatagal ba ito?
Let's say…
Sabihin nating…
you're a zombie.
isa kang zombie.
Here.
Dito.
And say you also have a Vaccine card.
At sabihing mayroon ka ring Vaccine card.
Then suppose you reveal that you're a zombie
Pagkatapos ay ipagpalagay mong ibinunyag mo na isa kang zombie
and say you'll promise to use your Vaccine card on him
at sabihing ipapangako mong gagamitin mo ang iyong Vaccine card sa kanya
if he becomes a zombie.
kung magiging zombie siya.
See what I'm getting at?
Tingnan kung ano ang nakukuha ko?
What?
ano?
You've confessed to being a zombie.
Umamin ka sa pagiging zombie.
It's like saying, "Kill me anytime."
Parang sinasabing, "Kill me anytime."
You mean forming an alliance by using yourself as a hostage?
Ibig mong sabihin ay bumuo ng isang alyansa sa pamamagitan ng paggamit sa iyong sarili bilang isang hostage?
Exactly.
Eksakto.
You'll keep your promise because you don't want to die.
Tutupad ka sa pangako mo dahil ayaw mong mamatay.
You're saying, "You can kill me if I don't keep it."
Sinasabi mo, "Maaari mo akong patayin kung hindi ko ito iingatan."
The zombie willingly becomes a hostage for the humans.
Ang zombie ay kusang-loob na nagiging hostage para sa mga tao.
And this promise is made with multiple people.
At ang pangakong ito ay ginawa sa maraming tao.
We create a trust-based group.
Gumagawa kami ng isang trust-based na grupo.
We promise to use this vaccine to cure anyone who turns into a zombie.
Nangangako kaming gagamitin ang bakunang ito para gamutin ang sinumang magiging zombie.
But there's only one Vaccine card.
Ngunit isa lang ang Vaccine card.
We have to persuade other Vaccine cardholders to join us.
Kailangan nating hikayatin ang ibang mga may hawak ng Vaccine card na sumali sa amin.
Are there enough to go around?
Mayroon bang sapat na upang maglibot?
None of us know the total number of Vaccine cards.
Wala sa amin ang nakakaalam ng kabuuang bilang ng mga Vaccine card.
We just have to trick all the other players into believing
Kailangan lang nating linlangin ang lahat ng iba pang manlalaro para maniwala
that we have enough to save everyone.
na mayroon tayong sapat para iligtas ang lahat.
Do that, and zombies won't come near us,
Gawin iyon, at hindi lalapit sa atin ang mga zombie,
and we can win the game by increasing our numbers.
at maaari tayong manalo sa laro sa pamamagitan ng pagtaas ng ating mga numero.
Okay, but is there really anyone with both a Zombie and a Vaccine card?
Okay, pero meron ba talagang may Zombie at Vaccine card?
That would be me.
Ako iyon.
Huh?
ha?
That's why you approached us?
Kaya mo kami nilapitan?
Yeah, to make my sales pitch.
Oo, para gawin ang aking benta.
What's your name?
ano pangalan mo
Rei.
Hari.
We'll share the Vaccine card…
Ibabahagi namin ang Vaccine card…
This "barricade of trust" strategy
Itong "barricade of trust" na diskarte
must first be communicated to the other teams.
kailangan munang ipaalam sa ibang mga koponan.
Zombies will be too scared to come near us.
Masyadong matatakot ang mga zombie na lumapit sa atin.
Because if they use their Zombie card on us,
Dahil kung gagamitin nila ang kanilang Zombie card sa amin,
they will be exposed and risk getting shot.
sila ay malantad at nanganganib na mabaril.
We can win if we grow our numbers with this barricade strategy.
Maaari tayong manalo kung lalago natin ang ating mga numero sa diskarteng ito ng barikada.
Okay.
Okay.
Count me in.
Ibilang mo ako.
There's a group in the basement promising to use Vaccine cards on each other.
May isang grupo sa basement na nangangakong gagamit ng mga Vaccine card sa isa't isa.
Even if you use a Zombie card, the Vaccine card will cure them.
Kahit gumamit ka ng Zombie card, gagaling sila ng Vaccine card.
That group is trouble.
Ang gulo ng grupong iyon.
They keep each other updated on zombies who came to infect them.
Pinapanatili nilang updated ang isa't isa sa mga zombie na dumating para makahawa sa kanila.
So if you zombify one of them,
Kaya kung i-zombify mo ang isa sa kanila,
they'll tell the others, and you'll get killed.
sasabihin nila sa iba, at mapapatay ka.
Don't tell anyone else,
Huwag mong sabihin sa iba,
but I heard a zombie tried to turn someone from that group,
ngunit narinig ko ang isang zombie na sinubukang ibalik ang isang tao mula sa grupong iyon,
got exposed, and ended up being killed.
nalantad, at nauwi sa pagpatay.
For real?
Sa totoo lang?
That group promised to cure each other with Vaccine cards if they're zombified.
Nangako ang grupong iyon na pagagalingin ang isa't isa gamit ang mga Vaccine card kung sila ay zombified.
It might be safer to join them at this point.
Maaaring mas ligtas na sumali sa kanila sa puntong ito.
They're bad news.
Sila ay masamang balita.
Will this barricade of trust really work?
Talaga bang gagana itong barikada ng pagtitiwala?
You'll see.
makikita mo.
We'll gather in the basement and work it out there.
Magtitipon tayo sa basement at gagawa tayo doon.
Okay, Miyano.
Okay, Little One.
I have a Vaccine card.
May Vaccine card ako.
That makes you the third one.
Iyon ay ginagawa kang pangatlo.
Next.
Susunod.
We'll try to play games among our group, sharing number cards as we go.
Susubukan naming maglaro sa aming grupo, nagbabahagi ng mga number card habang kami ay pupunta.
In short, we'll lose on purpose to those with fewer cards.
Sa madaling salita, kusa tayong matatalo sa mga may kaunting baraha.
And the winner will take a lower-number card from the loser.
At ang mananalo ay kukuha ng mas mababang numero ng card mula sa natalo.
And zombies will only play each other.
At maglalaro lang ang mga zombie sa isa't isa.
That way, we won't have to kill each other to stop the spread.
Sa ganoong paraan, hindi na natin kailangang magpatayan para matigil ang pagkalat.
And no one runs out of number cards.
At walang nauubusan ng number card.
We'll get more players who have Vaccine cards if we keep this up.
Makakakuha kami ng mas maraming manlalaro na may mga Vaccine card kung ipagpapatuloy namin ito.
It's already the 11th round.
Ika-11 round na.
Maybe we should join that basement group.
Siguro dapat sumali kami sa basement group na iyon.
I heard they gathered Vaccine cards.
Narinig ko na nagtipon sila ng mga Vaccine card.
Who knows if it's true?
Sino ang nakakaalam kung ito ay totoo?
We won't get any more Vaccine cards.
Hindi na kami makakakuha ng anumang Vaccine card.
We don't even know how many there are.
Ni hindi nga namin alam kung ilan sila.
Simply threatening zombies isn't enough.
Ang simpleng pananakot sa mga zombie ay hindi sapat.
There's a way to increase our odds of survival.
Mayroong paraan upang mapataas ang posibilidad na mabuhay.
How?
Paano?
Reduce the number of zombies.
Bawasan ang bilang ng mga zombie.
I get it.
Naiintindihan ko.
This dude turned into a zombie.
Naging zombie ang lalaking ito.
Put him in there.
Ipasok mo siya doon.
Do you remember who turned you?
Naalala mo ba kung sino ang nagpaikot sayo?
Yeah.
Oo.
We'll kill 'em.
Papatayin natin sila.
Hey,
hey,
would you do it?
gagawin mo ba?
We'll guarantee you vaccine priority.
Ginagarantiya namin sa iyo ang priyoridad ng bakuna.
Please place your cards.
Mangyaring ilagay ang iyong mga card.
Open.
Bukas.
You said you wanted out too!
Sabi mo gusto mo rin lumabas!
Are you gonna shoot me, a blood brother?!
Babarilin mo ba ako, isang dugong kapatid?!
No, stop!
Hindi, huminto!
Kazuya, you…
Kazuya, ikaw...
It had to be done.
Kinailangan itong gawin.
This is a game.
Ito ay isang laro.
Nice work!
Magandang gawa!
You're not some law-abiding chump.
Hindi ka masunurin sa batas.
Take note, everyone.
Take note, lahat.
Everyone who was zombified has info on the other zombies.
Lahat ng na-zombified ay may impormasyon sa iba pang mga zombie.
Get info from the other teams too.
Kumuha din ng impormasyon mula sa iba pang mga koponan.
How?
Paano?
Threaten them with a Shotgun card.
Banta sila gamit ang isang Shotgun card.
They'll talk.
Mag-uusap sila.
I like your style. Let's keep it up, eh?
Gusto ko ang iyong estilo. Ipagpatuloy natin ito ha?
Tell me who the zombies are, and we'll give you vaccine priority.
Sabihin sa akin kung sino ang mga zombie, at bibigyan ka namin ng priyoridad sa bakuna.
Okay! I'll tell you the ones I know!
Okay! Sasabihin ko sa iyo ang mga kilala ko!
We're dead if they find out we're zombies.
Patay tayo pag nalaman nilang zombie tayo.
We have to hide.
Kailangan nating magtago.
Listen.
Makinig ka.
We'll trap them and turn them.
Ating bitag sila at iikot.
At this point, anyone will do!
Sa puntong ito, gagawin ng sinuman!
-Come on. -Right.
-Halika. -Tama.
Open.
Bukas.
This is not good.
Hindi ito maganda.
Yeah.
Oo.
Don't you care?
Wala ka bang pakialam?
The barricade of trust is holding up.
Ang barikada ng pagtitiwala ay nananatili.
The zombies on the other teams will retaliate.
Maghihiganti ang mga zombie sa ibang team .
It's starting to feel like a real game.
Nagsisimula na itong pakiramdam na isang tunay na laro.
Subtitle translation by: Jason Franzman
Salin ng subtitle ni: Jason Franzman